Tidak.. Tuhan, tidak.
Jadi, mengapa Anda
bersikap seperti ini?
Apakah Virat mengusir
Sai dari kamar?
Atau apakah Sai jatuh?
Haruskah saya pergi
dan memeriksa atau tidak?
Mengapa Anda melampiaskan
amarah saya pada furnitur?
Anda memukul furnitur begitu keras,
saya pikir Anda memecahkannya.
Tetapi..
Sebelum saya memecahkan
sesuatu karena marah
tidur saja di tempat
Anda duduk sekarang.
Aku tahu
bahwa Anda tidak
ingin saya tidur di lantai.
Itu sebabnya, Anda mengatur
tempat tidur terpisah untuk saya.
Betapa indahnya!
Terima kasih banyak.
Benar kata, kepedulian tidak
bisa ditunjukkan dengan kata-kata
itu ditunjukkan dalam tindakan.
Ada yang namanya
sopan santun dasar.
Saya yakin Anda
tidak tahu tentang itu.
Anda hanya percaya pada
hitam dan putih, bukan?
Entah Anda akan berbicara tentang
berbohong hidup Anda untuk seseorang
atau tentang membunuh seseorang.
Anda tidak tahu apa pun
yang ada di antaranya.
Saya pikir Virat
mengusir Sai dari kamar.
Tapi Virat membuat tempat
tidur terpisah untuk Sai.
Haruskah saya membantu Anda?
Tidak sama sekali,
tidak, terima kasih.
Tidur nyenyak.
Aku merasa tercekik berada di
ruangan yang sama denganmu.
Melihat wajahmu
membuatku sulit bernafas.
Anda tidak ingin melihat wajah
saya, kan?  Tidak apa-apa.
Biarkan aku memenuhi
keinginanmu ini.
Jadilah itu.
Di mana saya mendapatkan diri saya ke!
Aku berharap aku bisa melempar Sai
keluar dari kamar
Virat dan rumah ini.
Tapi aku tidak bisa
melakukan hal seperti ini.
Saya tahu, Virat, bagaimana
rasanya saat hati hancur.
Kamu menghancurkan hatiku
dan Sai menghancurkan hatimu.
Tapi meski hancur,
hatiku merindukanmu.
Meskipun hancur berkeping-keping,
itu hanya berdetak untukmu.
Saya tidak dapat melihat Anda
dalam masalah apa pun, Virat.
Saya tidak tahu bahwa
masalah ini bernama Sai
untuk tinggal di kamar
Anda dan dalam hidup Anda.
Saya harap!  Saya berharap
bisa mengatakannya kepada Anda
'Jangan khawatir,
Virat, aku bersamamu'
'dan aku akan selalu bersamamu.'
Saya berharap saya bisa meletakkan tangan
saya di bahu Anda untuk mendukung Anda.
TIDAK.
Anda mengintai lagi
untuk melihat apa yang
terjadi antara Sai dan Virat.
Apa yang dia lakukan?
Apakah semuanya baik-baik saja sekarang?
Ini adalah LOC, garis kendali.
Area itu milikmu,
area ini milikku.
Dua kamar terpisah
untuk kita berdua, oke?
Ruang pribadi kita sendiri.
Siapa yang menyuruhmu melakukan semua ini?
- Anda.
Kau bilang kau tidak
ingin melihat wajahku.
Jadi, saya menemukan solusi
untuk masalah Anda, bukan?
Anda adalah masalah saya
untuk yang saya tidak dapat
menemukan solusi untuk saat ini.
Ya, tetapi jika
masalahnya sendiri hilang
maka akan lebih baik.
Maaf, tidak mungkin.
Ya, ada satu hal yang
mungkin, istirahatlah dengan baik.
Sehingga Anda mendapatkan
kekuatan untuk menanggung masalah ini.
Apakah Anda pikir
semua ini adalah lelucon?
Tidak, Virat, ini sama
sekali bukan lelucon untukku.
Itu sebabnya, saya
serius berusaha
bagimu untuk
memaafkan kesalahanku.
Selamat malam, Virat.
Samrat, bukan itu
yang kamu pikirkan.
Saya tidak tahu tentang
kata-kata, Patralekha.
Tapi aku bisa melihat semuanya
dengan jelas, Patralekha
apakah itu senyum di
wajahmu saat Virat kembali
atau air mata kemarahanmu
saat melihat Sai.
Apakah Anda berpikir bahwa sejak
Virat telah kembali, Anda dapat..
Tidak, Samrat, Virat adalah
saudaramu dan juga keluargaku.
Ketika Virat telah meninggalkan rumah sakit
sama sepertimu, aku
pergi mencarinya juga.
Anda juga senang melihatnya
kembali ke rumah, bukan?
Ya, saya senang, Patralekha
tapi kemudian, mengapa kamu memiliki air mata
untuk melihat Sai kembali ke rumah?
Tidakkah kamu merasa sedih
karena Sai kembali, Samrat?
Saya memang merasa tidak enak, banyak.
Apalagi sekarang, cara
dia meresahkan Virat
Saya tidak menyukainya
sama sekali, Patralekha.
Itulah yang
menggangguku, Samrat.
Saya peduli pada
Virat, sama seperti Anda.
Saya juga ingin
Virat segera sembuh.
Tapi, Sai, dia memasuki
kamar Virat dengan paksa.
Dia akan mengganggunya,
itulah yang akan dia lakukan.
Apakah Anda ingin ada orang yang
menyusahkan saudara Anda dalam kondisi ini?
Saya hanya ingin Virat
segera sembuh, Patralekha.
Dan kita menjadi pasangan
yang tak terpisahkan itu sekali lagi.
Tapi saya tidak mengerti
apa yang harus dilakukan
dan bagaimana.
Sejauh menyangkut Sai
dia telah membuktikan
bahwa dia adalah istri Virat.
Apa yang bisa kita lakukan setelah itu?
Samrat, kamu menganggap
Sai sebagai adikmu
dan dialah yang
menjauhkanmu dari kakakmu.
Tidakkah Anda pikir Anda
telah membuat kesalahan besar
dengan menganggapnya
sebagai saudara perempuan Anda?
Saya menyadari
kesalahan saya, Patralekha.
Jadi, lakukan sesuatu, Samrat.
Bagaimana menurutmu?
Apakah Sai benar-benar peduli pada Virat?
Seandainya dia
sedikit peduli pada Virat
dia tidak akan menyusahkan
Virat menerobos masuk ke rumah.
Kita harus menyelamatkan Virat
dari rencana dan drama jahat Sai.
Tapi apa yang bisa kita lakukan, Patralekha?
Kita tidak bisa memisahkan
Sai dari Virat dengan paksa, kan?
Dan desakannya untuk tetap
dekat dengan Virat, bersamanya
telah membuatnya
bahkan lebih tak terduga.
Jadi, kita juga harus menjadi
tidak terduga seperti dia, Samrat.
Tidak bisakah kita melakukan sesuatu
yang bahkan tidak terpikirkan oleh Sai?
Seperti apa?
Itulah yang harus
kita pikirkan, Samrat.
Kami berdua, bersama.
Tidak bisakah kita mengatasi
masalah ini sebagai sebuah tim?
Saya bisa melakukan apa
saja untuk Virat, Patralekha.
Saya juga bisa melakukan
apa saja untuk Virat.
Sai, sekarang aku akan
membuat hidupmu seperti neraka.
Ayah, kamu tahu
segalanya, bukan?
Anda dapat melihat semua
yang terjadi di sini, bukan?
Virat mengatakan
bahwa dia merasa tercekik
berada di sekitarku.
Dia menderita di sekitarku.
Saya juga menderita.
Saya telah menderita
secara diam-diam dari dalam
sejak sekian hari.
Apakah kamu tahu?  Setiap hari
Saya memakai topeng ini
dari seorang gadis yang ceria dan ceria
tapi saat hari berakhir, Ayah
Saya menyadari bahwa saya sangat kesepian.
Aku bisa berbohong di depan semua orang
tapi bagaimana aku membohongi
diriku sendiri saat aku sendirian, Ayah?
Saya mencoba untuk
menjadi kuat dari luar, Ayah
sangat kuat.
Tapi aku benar-benar
hancur, Ayah.
Saya berkecil hati.
Bahkan aku ingin..
Aku ingin memelukmu
erat dan menangis, Ayah.
Saya juga ingin berbagi rasa sakit saya
kesedihanku dengan seseorang, Ayah.
Ya.
Saya tahu bahwa Anda dapat melihat saya
dan saya tahu
kamu tidak ingin aku menyerah.
Anda ingin saya melanjutkan
usaha saya, bukan?
Ayah, aku akan terus mencoba
Saya tidak akan menyerah.
Virat
Aku telah memasang
tirai ini di antara kita.
Tapi bukan hanya
tirai di antara kita ini
ada banyak
lapisan di antara kita
rasa sakit
penyesalan
kemarahan
dan semua lapisan
ini telah digabungkan
dan mereka telah menjadi tembok
dan saya tidak dapat
mendobrak tembok ini
bahkan jika saya mau.
Tapi aku ingin berjanji
satu hal padamu hari ini
bahwa Anda akan segera
menghancurkan tembok ini
dirimu sendiri.
Dan kemudian, kamar kami
mereka akan menjadi satu
dan seperti sebelumnya, tempat
tidur kita juga akan menjadi satu.
Kakak ipar, ini
tidak benar, kataku.
Dia menerobos masuk ke rumah
kami lagi seperti mobil tanpa rem
dan dia bilang dia adalah
menantu keluarga ini.
Apa yang bisa kita lakukan, Omkar?
Dia datang dengan bukti
bahwa perceraian mereka palsu.
Tapi itulah kebenarannya
bahwa dia adalah
menantu keluarga ini.
Ipar.  - Apa?
Ipar..
Apa yang kamu katakan?
Itu rahasia, Kakak ipar.
Tapi aku harus bisa
mendengarnya, kan?
Oh ya.
Dengar, Kakak ipar
Saya mengirim Karishma
ke kamar Virat dan Sai.
Dia mengatakan
bahwa Sai masih di sana.
Bahkan Virat tidak bisa
mengusirnya dari kamarnya.
Saya pikir dia akan tidur
di kamarnya malam ini.
Sonali, Virat baru saja
keluar dari rumah sakit.
Dia tidak memiliki kekuatan
untuk berdebat dengan gadis itu.
Tapi saya harus memuji keberaniannya
begitu banyak yang
terjadi, tetapi dia tetap diam.
Dia membuat semua orang
menari mengikuti iramanya.
Benar, Kakak ipar?
Jika Anda ingin memujinya, lakukan dengan
diam-diam, jangan sampai kami mendengarnya.
Dan ya, jangan memuji wajahnya.
Kalau tidak, dia akan merasa bangga
dan dia akan lebih menyusahkan kita.
Saya tidak mengerti bagaimana
cara memberinya pelajaran.
Omkar
seperti besi memotong
besi, racun membunuh racun
dengan cara yang sama,
menantu perempuan kami yang lain
dapat menangani
menantu perempuan ini.
Adik ipar, maksudmu, saya ..
Patralekha.
Patralekha?
Ada apa, Bibi?
Sayang, Anda tahu persahabatan itu
adalah hubungan
paling murni di dunia
karena kita memilih
hubungan itu sendiri
dari lubuk hati.
Sayang, Anda harus hidup
sesuai dengan persahabatan.
Aku membutuhkanmu untuk melakukan sesuatu
dan tidak ada orang lain yang
bisa melakukannya selain Anda.
Sayang, kita semua tahu
bahwa Sai sangat iri padamu
karena kamu dekat dengan Virat.
Sai tidak hanya datang di antara
persahabatanmu dengan Virat
tapi dia juga menciptakan
jarak antara kalian berdua.
Dan dia telah memisahkan
Virat dari keluarganya.
Menjadi teman
Virat dan keluarganya
itu adalah tanggung jawab Anda
untuk membawa Virat
kembali ke keluarga ini.
Dan menjadi menantu keluarga ini
beri gadis itu pelajaran yang bagus.
Anda harus menghentikan
Sai dari kemenangan.
Kami ingin menunjukkan kepada
gadis itu tempatnya yang sebenarnya.
Jangan khawatir.
Saya memulai tugas ini bahkan
sebelum Anda memberi tahu saya.
Sekarang yakinlah dan
serahkan semuanya padaku.
Selamat malam, Bibi.
Sekarang bahkan bibi dan
yang lainnya juga bersamaku.
Sekarang saya akan menunjukkan
kepada Sai tempat aslinya.
'Aku akan mendapatkan cinta dari
pasanganku, jarak akan memudar.'
'Tapi saat aku mendekati
Virat, dia menyuruhku pergi.'
'Apakah aku begitu buruk?'
'Lupakan tentang mencintaiku,
dia tidak memperhatikanku.'
'Pakai tujuh warna agar
pasangan Anda tetap dekat.'
'Tujuh warna, bersama-sama.'
'Itu artinya.. Ide!'
'Virat, kamu tidak bisa
lepas dariku di 'Holi' ini.'
'Sekarang ketujuh warna ini
akan mendekatkan kita pada 'Holi'.'